01. TENHA METAS CLARAS
Ter metas claras é como ter uma bússola que sempre vai mostra a direção para onde você precisa ir.
É fundamental saber o que você quer e seguir em frente. Não deixe que ninguém diga o que você deve fazer.
No caminho do sucesso, muitas pessoas tentarão desviá-lo, mas somente com a CERTEZA daquilo que você quer 
e com o FOCO em se manter na direção correta,  as coisas realmente acontecerão.
Você pode investir um tempo pensando e tendo clareza a respeito daquilo que quer, ou pode deixar a vida te 
levar como um navio à deriva na imensidão do oceano.

Parece pesado, e é!
A vantagem é que você tem a liberdade para escolher aquilo que quer.

02. BUSCA PELA EXCELÊNCIA
Aprimoramento constante é a palavra que vai fazer você encontrar a excelência em qualquer coisa que você 
esteja fazendo.
Aprimoramento constante é a palavra que vai fazer você encontrar a excelência em qualquer coisa que você 
esteja fazendo.
O resumo é que a excelência só é alcançada quando você faz o que for necessário para alcançar o próximo 
nível de performance em sua carreira, e não apenas aquilo que dá pra fazer.

03. VENÇA SEUS MEDOS
Talvez essa seja uma das maiores qualidades das pessoas de grande sucesso, vencer o medo, que na verdade 
é uma ilusão da mente para impedir que você se frustre.
Coragem não é ausência de medo, mas a capacidade de dominar essa emoção.
Já passou por seus pensamentos que na maioria das vezes em que você desistiu de algo pode ter deixado de 
lado um grande sonho simplesmente por medo de errar?
Se você tentou fazer algo e não obteve êxito é bem provável que tenha faltado persistência.
Quem tem medo de errar está na verdade com medo de viver.

04. COMPROMETIMENTO
Uma das características mais importantes para a conquista de metas e objetivos é o comprometimento extremo 
naquilo que ele desejava alcançar.
Muitas pessoas não conseguem alcançar o sucesso porque desperdiçam um tempo valioso justificando porque não 
conseguem alcançar seus objetivos.
Se você realmente quer  ser o melhor em sua área, e  alcançar um sucesso muito acima da média, precisa estar 
comprometido com essa decisão.
Um fato a ser considerado é que vivemos em um mundo altamente competitivo onde precisamos dar o melhor de si 
todos os dias, caso contrário estaremos fora do jogo antes mesmo dele ter começado.
Você precisa entender que no caminho do sucesso, inevitavelmente vão aparecer inúmeros obstáculos, mas esse é 
só uma parte do  “preço a ser pago”, para alcançar aquilo que você deseja.
Um sonho perdido pode ter origem não na falta de talento e sim de persistência. Muitas pessoas vivem “morrendo 
de medo” de errar, de críticas e de continuar insistindo em algo que ainda não deu certo.
Um número considerável acaba desistindo antes mesmo de ter começado para valer um projeto. E, ainda, tem muita 
gente por aí com dificuldade de fazer coisas diferentes por carregar a incrível necessidade de controle sobre 
tudo e todos.
E somente com comprometimento esse preço não se tornará um fardo mais pesado do que você pode alcançar.

05. APRENDA A TRABALHAR EM EQUIPE
Quantas pessoas talentosas você conhece que não chegaram a lugar nenhum justamente porque são individualistas e 
querem fazer as coisas da sua própria maneira?
Não adianta tentar fazer tudo sozinho, na caminhada para o sucesso você vai precisar da ajuda de outras pessoas.
Talvez sozinho você consiga ser mais rápido em fazer aquilo que você acredita só poder ser feito por você.
Mas você vai se surpreender quando perceber que ter um equipe completamente comprometida com um objetivo vai ter
levar muito mais longe.
Saber gerenciar seu ego e compreender que sozinho você pode até ir rápido, mas em equipe você vai muito mais 
longe.

06. MANTENHA OS FUNDAMENTOS
Você domina os fundamentos básicos na sua profissão?
No universo corporativo, os principais valores e fundamentos são vários, entretanto…
Eu acredito que existem algumas habilidades que ajudam a melhorar a performance de qualquer profissional.

São elas:
- Foco em resultados.
- Inteligência Relacional.
- Proatividade.
- Mentalidade vencedora.
- Espirito de liderança

07. SEJA UM LÍDER
Assim age os grandes líderes. Ser congruente é fundamental para inspirar pessoas a fazerem o mesmo que você está
fazendo.
Se você quer ser um líder precisar se tornar aquilo que deseja ver em outras pessoas. Ninguém segue pessoas 
incongruentes, que dizem algo, mas não acreditam naquilo que estão dizendo.
Se você quer dar voos mais altos em sua carreira, essas são pistas importantes para chegar aonde você deseja.

Como?

- Tendo metas claras a respeito daquilo que você quer.
- Aprimoramento constante para alcançar a excelência na sua área.
- Vencer os medos que sabotam seu sucesso.
- Estar comprometido até o último fio de cabelo, que no caso de Jordan é totalmente verdade.
- Ter uma equipe que o ajude a se destacar ainda mais.
- Entender que existem regras e estratégias para alcançar o sucesso
- E finalmente ser um líder que assuma a responsabilidade sem medo de fracassar.

Quantas vezes ficamos paralisados com medo de não sermos suficientemente bom, de sermos criticados, com medo do 
que vão falar do que fazemos e com isso fracassar?
